(北条和巳)それじゃあ…
今から 友達やめよっか。
(柴崎ひまり･心の声)
≪やってしまった…≫
≪やってしまった！≫
≪あの和巳と…≫
やっぱり
あれじゃ 足りなかったかな。
満足してもらえるように
もっと頑張るね。
｢和巳のばか野郎！
私とは 遊びだったのか！｣｡
♬〜
⚞チュン チュン…(鳥の鳴き声)
≪親友でいいと思ってた≫
(回想)⦅ああ〜…⦆
⦅振られた〜⦆
⦅えっ？⦆
⦅あんなに 仲よかったのに？⦆
⦅なんか
イメージと違ったんだって⦆
⦅もっと 大人っぽくて
清楚な感じがよかったって⦆
≪本当の自分を見せられないと
しょげる寂しそうな顔も…≫
⦅そっちは どうなの？
また 告白されたんでしょ？⦆
⦅ああ〜…⦆
⦅う〜ん でも まあ
つきあうことはないかな⦆
⦅なんで？⦆
⦅今回も同じだから⦆
⦅勝手に期待されて
期待どおりじゃないからって➡
去っていくのが ほとんど⦆
⦅ふ〜ん…⦆
≪重い本音も ｢ふ〜ん｣と
流してくれる 飾らなさも≫
⦅あぁ〜あ こうやって 友達なら➡
なんでも話せんのにな〜⦆
⦅じゃあ 俺が 恋人になったら？⦆
⦅えっ？ ダメ！⦆
⦅なんでも話せなくなる⦆
⦅そうかな〜？⦆
⦅そうだよ⦆
≪無邪気に見せてくれる
心からの言葉も≫
≪心のままに笑う彼女の➡
日だまりのような笑顔も≫
⦅早めの確認 お願いしてもいい？⦆
⦅しかたないなぁ⦆
⦅助かる〜！ ふふっ⦆
≪恋人にすら見せない表情を➡
俺には見せてくれる≫
⦅はぁ…
なんで？ 私が知りたいわ！⦆
≪それは
親友という立場の特権だった≫
≪移り変わり
終わりのある関係より➡
君にとっての揺るがない
ただ一人がいい≫
⦅カタン！⦆
≪でも ダメだったんだ≫
≪それじゃ 足りなかった≫
≪あの瞬間
俺の知らないひまりがいると➡
突きつけられた≫
⦅拭くもの 拭くもの⦆
♬〜
⦅相性いいか どうかって➡
実際してみないと
分かんないと思うんだよね⦆
≪親友のままじゃ➡
触れられないものがあると知った≫
♬〜
あっ ごめん 起こしちゃった？
えっ？
お酒 残ってない？
朝食 作ろうか？
えっ… ここって…➡
和巳ん家？
覚えてない？
ひまり
昨日 安藤さんたちと飲んでて➡
酔い潰れちゃったんだよ。
あっ…。
♬〜
あっ… もしかして その…。
気になる？
ははっ… して…。
ないよ。
ひまり 酔い潰れちゃってたし➡
我慢した。
そう。
えっ⁉
≪｢我慢した｣⁉≫
≪｢我慢した｣って 何？≫
≪本当は したかったってこと？≫
ひまり？
≪っていうか
あんな夢を見たってことは➡
本当は 私も…≫
大丈夫？
あっ… い… 行かなくちゃ！
帰って 準備しないと
会社 遅れちゃうから。
そんな慌てなくてもいいのに。
ううん。 泊めていただき
ありがとうございました。 じゃあ。
えっ？
⚞ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
早っ。
♬〜
ふぅ〜…。
今度こそ ちゃんと伝えないとな。
えっ？ はっ！
≪あんな夢を見るなんて…≫
♬〜
(安藤)
柴崎さん おはようございます。
おはよう 安藤ちゃん。
あのあと どうでした？
うまくいきました？
えっ？
北条先輩とですよ。
ああ〜… その節は
ほんと ご迷惑をおかけしました。
いいえ。 それで それで？
何か進展ありました？
進展⁉
はい。
終電 逃した男女。 夜の街。
何もないわけがないな〜って。
ない ない ない ない ない！
ほんとですか⁉ とか言って➡
熱い夜を過ごしたりして？
いや…
私と北条さんは 友達だから。
それも怪しい。 どう見ても
好き同士だと思いますけど？
⦅俺が こんなふうにするのは➡
ひまりだけだよ⦆
≪あれって
どういう意味なんだろう≫
(安藤)
ほんとに 何もないんですか？
ないです。
(倉橋)いや〜 岡田ちゃんも➡
来ればよかったのに。
また 企画するからさ➡
そのときは 顔 出してよ。
(岡田)はい ぜひ お願いします。
やっぱり 岡田ちゃんがいると
みんな 盛り上がるからさ。
いやいや そんなことないですよ。
ふふふっ。
倉橋さん お世話になっております。
(倉橋)北条さん➡
お久しぶりです。
お世話になってます。
課長は 会議室におりますので
こちらへ どうぞ。
(倉橋)どうも。 じゃあ 岡田さん。
(岡田)はい➡
よろしくお願いします。
♬〜
(岡田)柴崎さん 安藤さん
おはようございます。
おはよう。
(安藤)今のって 取引先の人？
(岡田)はい。 すごく
よくしてくれるんですけど➡
ちょっと
個人的なお誘いとか多くて…。➡
それで 北条先輩に
間に入ってもらってるんです。
(安藤)そうなんだ…。
かわいいってのも考えもんだね。
(岡田)いえいえ
そんなことないんですけど。
≪そっか… そうだったんだ≫
♬〜
≪でも だからって
和巳が 私のこと好きって➡
そんなこと あるかな？≫
って… ９年間も 一緒にいて➡
今更 私のこと好きとかないか〜。
何が？
はっ！ びっくりした もう〜。
背後から 急に話しかけないでよ
心臓に悪い。
ひまりが
ぼう〜っとし過ぎなんだよ。
何 考えてたの？
仕事のこと？
戻らなくちゃ〜。
あっ ちょっと待って。
今朝は 時間なくて
言えなかったんだけどさ➡
ちゃんと話さなきゃって思ってる。
今夜 柴崎さんのこと
予約していいですか？
えっ？
好きな子が
どっか行っちゃう前に➡
ちゃんと告白しなきゃって思って。
言ってる意味 分かる？
えっ… えっ ちょっ…。 えっ？
あっ でも ほら 今日➡
部の飲み会あるじゃん。
そのあとでいいから。
一緒に帰ろう。
♬〜
≪えっ えっ？ あれ？≫
≪和巳の好きな人が
わ… 私なんてこと…≫
うそ…。
♬〜
(二瓶)柴崎さん 顔 赤いっすよ。
大丈夫ですか？
えっ？ ああ…。
ちょっと走ってきたから。
えっ？
≪色恋になんてならないから➡
和巳は 親友で
いてくれたんじゃないの？≫
柴崎さん 今日の飲み会
一緒に行きませんか？
うん…
うん うん そうだね。 行こう。
うっす。
≪とにかく 一回 冷静になろう≫
課長 お疲れさまです。
(課長)おっ！ うちのエース。
お疲れさまです。
(課長)お疲れさま〜。
お疲れさまです お疲れさまです。
失礼しま〜す。 お疲れさまです…。
(課長)ああ〜 今月も
無事に乗り越えられてよかったよ。
ほんとに ありがとうございます。
もう 課長の…。
≪席 離れちゃったな…≫
≪でも ちょうどいいや≫
柴崎さん どうぞ。
あっ… ありがとう。
あっ でも 少なめで。
お酒 あんま飲めないんすか？
いや ちょっと 失敗しちゃって…。
失敗？
えっ？ ああ〜…。
仕事 どう？
まあ もう ２年目だし➡
全然 平気でしょ？
いや まだまだっす。
そんなことないよ。
レイアウトも うまくなったし➡
コピーも 目を引く
いい文章になったと思うよ。
柴崎さん 教え方 うまいんで。
おおっ！
うれしいこと言う〜。 ふふっ。
はははっ！
(二瓶)
なんか 盛り上がってますね。
ふふっ そうだね〜。
≪な〜に そしらぬ顔で
平然と飲んでんだ！≫
≪ちょっとは 動揺しろ！≫
(二瓶)向こう 気になります？
えっ？ あっ… 全然。
柴崎さんと 北条先輩って➡
大学時代からの
知り合いなんすよね？
うん そう。
偶然 同じ職場になった
ってことっすか？ すげぇ。
あははっ。 いやいや それはね➡
私が 前 働いてたところが
結構 ブラックじみてて…。
で もう
無理〜ってなったときに➡
北条さんが
ここ 紹介してくれたんだよね。
(二瓶)ふ〜ん…。➡
でも 北条先輩って
一見 人当たりよさそうですけど➡
腹の底じゃ 何 考えてるか
分かんなくないっすか？
なんか
ニヤニヤサイボーグって感じで。
ふふふっ。
おおっ はっきり言うね〜。
ニヤニヤサイボーグ…。
ニュアンス 分かります？
まあ 分かんなくもないけど…。
でも…➡
そんなことないよ。
よく周り見てるし
優しい人だと思う。
♬〜
好きなんすね。
えっ⁉
人としてって意味です。
ああ〜…。
まあ… まあ…。
ふっ… ふふっ…。
かわいいっすよね 柴崎さん
分かりやすくて。
大人を からかうんじゃないよ
若造。
ふふっ 怖ぇ。
ふふふっ。
どうしたの？
なんでもないっす。
ふふっ。
♬〜
お疲れさまで〜す。
行けるでしょ？ 次 行けるでしょ？
次 次〜。 次 行きましょう。
(安藤)お先で〜す。
(寺本)お先に行きま〜す。
(二瓶)大丈夫っすか？
うん 全然 平気。
じゃあ 二瓶君
忘れ物ないか 確認して回ろっか。
(二瓶)うっす。
よいしょ。
おっ…。
(二瓶)あっ ちょっ！
気分 悪いなら
無理しない方がいいっすって。➡
タクシー 呼びましょうか？
ふふっ 大丈夫…。
ありがとう 二瓶君。
ひまりのことは任せて。
俺が 送り届けるから。
(二瓶)そうっすか。 じゃあ。
大丈夫？
うん。
荷物 取ってくるね。
≪飲み会 終わっちゃった…≫
ああいうの やめてよね。
｢ああいうの｣って？
｢ひまりは 俺に任せろ｣とか…。
その… 噂に
なっちゃうかもしれないじゃん。
いいけどね 俺は 噂になっても。
そういう関係になりたいって
思ってるし。
好きなんだ ひまりのことが。
ずっと 好きだった。
友達をやめようって言ったのは
勢いじゃない。
最初から…。
(友人)⦅俺ら
今日 トモヤの家で飲むんだけど➡
和巳も どうよ？⦆
⦅いや〜 今日は やめとこうかな⦆
(友人)
⦅なんだよ 人づきあい悪いじゃん⦆
⦅いや〜 ごめん。 また誘って⦆
(友人)⦅しゃあない
そんじゃ 和巳 また明日な⦆
⦅うん また明日⦆
♬〜
初めて
ひまりを見た その瞬間から➡
俺は ずっと 好きだった。
♬〜
それを ちゃんと伝えたかった。
つきあいたいし
これからも 一緒にいたい。
ひまりは どうしたい？
≪全然 知らなかった。
そんなそぶり➡
今まで 少しもなかったのに…≫
♬〜
すごく うれしい。
私も… 和巳がいい。
でも…。
何か 気がかりなことがある？
恋人になっても
こういう関係でいられるかな？
じゃあ お試しで デートしよう。
今度 二人で 恋人として
ちゃんと デートする。
それで 大丈夫ってなったら➡
今度こそ つきあおう。
うん…。
よし…。 じゃあ 決まり。
ゆっくり歩み寄っていこう。
♬〜
あのさ…➡
俺たち お試しカップルだけど…。
キスしてもいい？
♬〜
≪お試しだって分かってるのに
離れたくない≫
≪お試しだって言ったくせに
離したくない≫
≪でも それはダメ≫
≪もし 本当に 恋人になれたら➡
そのときは 今度こそ…≫
♬〜
(ひまり･和巳)≪一緒になりたい≫
(二瓶)
あの二人 つきあってんのかな。
(岡田)ええ〜？
同期のよしみだから言うけど➡
あの二人
どう見ても好き同士だよ。
つきあってるかは まだだとしても
時間の問題だね。
岡田はさ 北条先輩 どう思う？
えっ？ かっこいいじゃん。
仕事もできて 優しくて
頼りがいがあって。
優しい…。
(岡田)えっ 何？
苦手なの？ 北条先輩のこと。
いや… あれは 外面はいいけど➡
根っこは冷たい
合理主義者って感じだろ。
優しいというより
他人に興味がないだけに見える。
そうかな？
私には そう見えないけど。
さっき 柴崎さんと
二人で話してたとき➡
ふと 北条先輩と 目が合ったんだ。
あれは
ただの嫉妬って面じゃなかった。
⦅からかうんじゃないよ 若造⦆
⦅ふふっ 怖ぇ。⦆
♬〜
⦅ん？ どうしたの？⦆
別に
根拠のない ただの勘だけど➡
柴崎さん…➡
北条先輩とつきあうと いつか➡
すごく
傷つくんじゃないかって気がする。
♬〜
恋人の前だと
そんな かわいい顔するんだね。
それ言ってて 恥ずかしくないの？
全然。
つきあいの長さとか
関係ない気がするんすよね。
秘密の多い人と
うまくやっていけると思えなくて。
ひまりが してほしいこと
全部 かなえたい。 教えてくれる？